1) 
- Работники которые были созданы в проекте "Администрирования" и которые не имели пользовательский аккаунт были удалены
- Проблема в дублированни скорее всего заключается в том что в процессе создания отсутсвует "Загрузка", исправимо если нужно срочно, от вас зависит надо ли это в проекте "Администрация" или нет.
2) При создании пользователя, если вы уже в проекте "Администрирования", если у вас ошибка будет показыватся красное сообщение сверху. В противном случае, никакого сообщения не будет. Если тоже надо могу добавить индикатор загрузки. Еще момент что когда создает пользователь и хотите проверить создался ли он, используйте режим инкогнито в google chrome, иначе будет конфликт пользователя если использовать несколько вкладок в google chrome.
3) Экспорт рабочего персонала исправлено, с моей стороны все проверил, скачивает. Протестируйте у себя.